это специальный автомобиль, предназначенный для транспортировки рабочих бригад к месту выполнения строительных, ремонтных и аварийных работ.

Вахтовые автомобили ПРОМАВТО изготовлены по современной бескаркасной технологии из сэндвич-панелей, позволяющей достигать максимальной теплоизоляции фургона при одновременном снижении его массы.

В нашей компании вы можете купить вахтовый автобус на базе шасси КАМАЗ или ГАЗ по выгодной цене. Также мы изготавливаем на заказ вахтовые автобусы для установки на шасси Урал, Scania и др.

Варианты комплектации